\vspace{-15mm}\fontsize{24pt}{10pt}\selectfont\textbf{Assessing income inequality with tax data - Switzerland from 1917 to 2010}

### 2015-01-12 paper/subdocuments/results.Rnw
updated section special cases plus minor corrections

#bern kantonal (liegt lokal wegen datenschutz)
#try(bern_kt <- read.dta("H:/Assessing Inequalty/taxDataBE2012.dta"))
#try(bern_kt<-read.dta("U:/Persönlich/Forschung/Uni Bern/taxDataBE2012.dta"))
try(bern_kt <- read.csv("G:/stick/bern//BFH-Grunddaten 2012 Output V1.1.csv",sep=";"))
#> nrow(bern_kt)
#[1] 622368
nrow(filter(bern_kt,VON=="2012-01-01",BIS=="2012-12-31"))
#[1] 605975 wir filtern ca. 3% unterjährige
bern_kt <- filter(bern_kt,VON=="2012-01-01",BIS=="2012-12-31")
names(bern_kt)<-tolower(names(bern_kt))
set0 <- function(x) ifelse(x<0 | is.na(x),0,x)
bern_kt <- bern_kt %>% mutate(primeink2 = set0(hem)+set0(nem)+set0(esm)+set0(sgm)+set0(hef)+set0(nef)+set0(esf)+set0(sgf)+set0(erfolg_s)+set0(erfolg_l)+set0(kk_ertrag)+set0(bg_ertrag)+ set0(wsert)+set0(eink_lieg)+set0(eg_ertrag)+set0(stm)+set0(stf)+set0(lov)+set0(lmv)+set0(lng))

>>>>

#bern kantonal (liegt lokal wegen datenschutz)
#try(bern_kt <- read.dta("H:/Assessing Inequalty/taxDataBE2012.dta"))
try(bern_kt<-read.csv("U:/Persönlich/Forschung/Uni Bern/BFH-Grunddaten 2012 Output V1.1.csv",sep=";"))
try(bern_kt <- read.csv("G:/stick/bern//BFH-Grunddaten 2012 Output V1.1.csv",sep=";"))
#> nrow(bern_kt)
#[1] 622368
nrow(filter(bern_kt,VON=="2012-01-01",BIS=="2012-12-31"))
#[1] 605975 wir filtern ca. 3% unterjährige
bern_kt <- filter(bern_kt,VON=="2012-01-01",BIS=="2012-12-31")
names(bern_kt)<-tolower(names(bern_kt))
set0 <- function(x) ifelse(x<0 | is.na(x),0,x)
bern_kt <- bern_kt %>% mutate(primeink2 = set0(hem)+set0(nem)+set0(esm)+set0(sgm)+set0(hef)+set0(nef)+set0(esf)+set0(sgf)+set0(erfolg_s)+set0(erfolg_l)+set0(kk_ertrag)+set0(bg_ertrag)+ set0(wsert)+set0(eink_lieg)+set0(eg_ertrag)+set0(stm)+set0(stf)+set0(lov)+set0(lmv)+set0(lng))
